# Тестовое задание Astrio

1. Дан массив "категории". Каждая категория имеет следующие параметры:
"id" — уникальный числовой идентификатор категорий
"title" — название категории
"children" - дочерние категории (массив из категорий)

Вложенность категории неограниченна (дочерние категории могу иметь свои вложенные категории и т.д.)

Пример массива :

$categories = array(
	array(
   	"id" => 1,
   	"title" =>  "Обувь",
   	'children' => array(
       	array(
           	'id' => 2,
           	'title' => 'Ботинки',
           	'children' => array(
               	array('id' => 3, 'title' => 'Кожа'),
               	array('id' => 4, 'title' => 'Текстиль'),
           	),
       	),
       	array('id' => 5, 'title' => 'Кроссовки',),
   	)
	),
	array(
   	"id" => 6,
   	"title" =>  "Спорт",
   	'children' => array(
       	array(
           	'id' => 7,
           	'title' => 'Мячи'
       	)
   	)
	),
);

Необходимо написать функцию searchCategory($categories, $id), которая по идентификатору категории возвращает название категории.

2. Даны две таблицы:

worker - сотрудник
department - отдел предприятия

Структура таблиц:

CREATE TABLE `worker` (
`id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
`firstname` varchar(100) NOT NULL,
`lastname` varchar(100) NOT NULL,
`middlename` varchar(100) NOT NULL,
`department_id` int(11) NOT NULL,
PRIMARY KEY (`id`)
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=3 DEFAULT CHARSET=utf8

CREATE TABLE `department` (
`id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
`name` varchar(100) NOT NULL,
PRIMARY KEY (`id`)
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=3 DEFAULT CHARSET=utf8

Необходимо составить два sql - запроса:

Выводит название отделов, в которых имеется 5 и более сотрудников
Выводит 2 столбца, в первом выводится название отдела, во втором id всех сотрудников данного отдела, перечисленные через запятую.

3. Необходимо реализовать хранение информации телефонного справочника. Интересуют лишь ФИО и телефон - больше ничего хранить не надо. Обратите внимание, что у одного номера телефона может быть несколько ФИО (домашний телефон). Также у одного ФИО может быть несколько номеров. Предложите структуру таблиц.

4. Написать функцию, которая на входе принимает массив из открывающихся или закрывающихся тегов  (например “<a>”, “</td>” ),  а возвращает результат проверки корректности:  т.е. является ли принятая функцией последовательность тегов структурой корректного HTML документа. Например, последовательность “<a>”, “<div>”, “</div>”, “</a>”, “<span>”, “</span>” - корректная структура, а последовательность “<a>”, “<div>”, ”</a>” - некорректная структура.
Необходимо использовать нативный php без использования библиотек DOMDocument, Simplexml и тд.

5. Написать класс-оболочку для работы с cookie. Класс должен содержать следующий набор функций: установка куки, удаление куки, редактирование куки, считывание куки. 
По умолчанию кука должна устанавливаться на 1 год, при этом должна быть предусмотрена возможность указать произвольное время жизни куки. Класс должен быть реализован таким образом, чтобы нельзя было создать более одного экземпляра класса.

